# OpenVPN-All-in-One

**<ins>ОПИСАНИЕ:**</ins><br>
<p>Скрипт, облегчающий создание серверной и клиентской части программы OpenVPN в среде Windows. Достаточно выбрать действие и скрипт всё сам создаст, запустит и настроит.</p><br>

**<ins>ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ВЕРСИИ OpenVPN:**</ins><br>
<p>2.4.x и выше.</p><br>

**<ins>ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ОС:**</ins><br>
<p>Windows 7-11.</p><br>

**<ins>ВОЗМОЖНОСТИ:**</ins><br>
1. Настройка серверной части [WINDOWS PC / Keenetic Router] (создание всех необходимых ключей и сертификатов);
2. Создание единого клиентского *.ovpn-файл;
3. Отзыв клиентских сертификатов;
4. Создание бэкапа папки OpenVPN;
5. Очистка папки со всеми сертификатами;
6. Узнать свой публичный IP;
7. Показывает установленную версию OpenVPN и программы (openvpngui.exe); статус служб;
8. Управление встроенным брандмауэром (включить/отключить), добавление в исключения OpenVPN.

**<ins>КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ:**</ins><br>

Перед запуском скрипта откройте файл **OpenVPN-All-in-One.bat** с помощью блокнота (рекомендую **Notepad++** или **Akelpad**) и отредактируйте строки в начале файла между:<br>
**:: -------------VARS--------------**<br>
и<br>
**:: -----------END USER`s VARS------------**<br>
После сохраните и запустите батник. Сам батник рекомендуется поместить в папку **\OpenVPN\easy-rsa** или любую другую, кроме сетевых или облачных папок. Не рекомендуется помещать файл глубоко в папки, иначе может некорректно отображаться цветной текст в консоли вследствие превышения 260 символов (путь до файла+отображаемый текст).
